Тестовое задание Cpp
Часть 1

ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ (суть задания):

Имеется два входных файла – файл_с_текстом и файл_словаря. Файл_с_текстом содержит текст в виде последовательностей текстовых строк, разделенных стандартным разделителем строки. Файл_словаря содержит произвольное количество строк, каждая из которых содержит ровно одно слово.

Пример файла_с_текстом:
----НАЧАЛО ФАЙЛА----
Файл_с_текстом содержит текст 
в виде последовательностей строк, 
разделенных стандартным разделителем 
строки. Файл_с_текстом содержит текст 
в виде последовательностей строк, 
разделенных стандартным разделителем строки.
----КОНЕЦ ФАЙЛА----

Пример файла_словаря:
----НАЧАЛО ФАЙЛА----
текст 
виде
изображение
файл
----КОНЕЦ ФАЙЛА----

Необходимо создать программу, создающую корректный HTML_файл, содержащий весь текст из файла_с_текстом в котором помечены жирным и наклонным шрифтом все слова из файла_словаря. HTML_файл должен отображаться в любом Internet-браузере (IE, Firefox, Chrome и др.) корректно, показывая весь текст, с выделением указанных слов.

Пример отображения HTML_файла в окне произвольного браузера (на основе примера выше):
----НАЧАЛО ВЫВОДА ----
Файл_с_текстом содержит текст 
в виде последовательностей строк, 
разделенных стандартным разделителем 
строки. Файл_с_текстом содержит 
текст в виде последовательностей строк, 
разделенных стандартным разделителем строки.
----КОНЕЦ ВЫВОДА ----

ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
1. Максимальные размеры входных файлов: файл_с_текстом – 2 Мб, файл_словаря – 100 000 строк (2 Мб).
2. При обработке файла_с_текстом нельзя целиком его загружать в память компьютера. Файл_словаря наоборот нужно целиком загрузить в память, используя эффективные по времени структуры данных.
3. Сгенерированный HTML_файл должен быть загружен любым браузером (в том числе IE, FireFox и другими) за время не более 5-10 секунд.
4. Если получившийся HTML_файл превыщает размер N строк, то его необходимо разбить на несколько файлов, каждый не более N строк. При разбиении необходимо учитывать структуру текста. И не делить одно предложение на 2 разных HTML_файла. (N задается через константу или через параметры командной строки в интервале от 10 строк до 100000 строк)
5. В программе необходимо предусмотреть обработку нештатных ситуаций (Например, выбранный файл заблокирован, или имеет неправильную структуру и т.д.) 
6. Программа должна обеспечивать корректную обработку исключительных ситуаций (exceptions).
7. В решении необходимо использовать стандартные классы – например, если в программе требуется список или словарь, тогда нужно использовать не собственные вручную написанные списки и словари, а имеющиеся в стандартной библиотеке.
8. Программу нужно реализовать на C++.

ТРЕБОВАНИЯ К ПОСТАВКЕ (список файлов)
1. Все поставляется в виде одного архива минимального размера.
2. В архиве упакованы следующие папки:
a. Папка с исходным кодом
b. Папка с готовым к исполнению модулем.  Данная папка также включает в себя 2-3 тестовых примера, на которых программу легко можно проверить.
2. Папка с документацией. Включает в себя руководство программиста и руководство пользователя.

ТРЕБОВАНИЯ К КАЧЕСТВУ:
1. Требования к качеству кода – профессиональный уровень. В том числе - наличие стиля форматирования – обязательное. Комментарии – обязательные для классов и для публичных методов-свойств. Разбиение программы на классы, реализация классов в отдельных файлах. И т.д. 
2. Требования к исполняемому коду – код должен корректно выполнять вышеописанный функционал. 

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Желательно:
Использовать многоуровневую архитектуру
Обеспечить расширяемость решения
Использовать паттерны проектирования
Использовать юнит-тесты
